♪How to separate♪
♪វិធីបំបែក♪
♪Our entangled fate♪
fate ជោគវាសនាដែលជាប់ទាក់ទងរបស់យើង♪
♪Love doesn’t need any logical thinking♪
♪ស្នេហាមិនត្រូវការការគិតឡូជីខលឡើយ
♪Instead of right pace♪
♪ជំនួសឱ្យល្បឿនត្រឹមត្រូវ♪
♪Baby You’re my only remedy♪
♪ទារកអ្នកជាឱសថតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪I’m willing to be treated by you all my life♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលការព្យាបាលពីអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♪On my heart you knock knock knock♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំអ្នកគោះគោះ♪
♪There comes your exclusive summons♪
sum មានការកោះហៅផ្តាច់មុខរបស់អ្នក♪
♪Your eyes are engraved on my mind♪
♪ភ្នែកអ្នកឆ្លាក់លើគំនិតខ្ញុំ♪
♪I want you to belong to me♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកក្លាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ♪
♪A sure and happy future♪
future អនាគតប្រាកដនិងរីករាយ♪
♪Needs your frown smile and glance♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪Let me stay with you♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪I want to spend my life with you in our song♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪We look into each other’s eyes♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪The whispers of wind sound like lovers’ words♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
♪They’re saying happiness comes♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪We hold each other’s hands♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪A lifetime of hug♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
♪Needs your frown smile and glance♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪Let me stay with you♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪I want to spend my life with you in our song♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪We look into each other’s eyes♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪The whispers of wind sound like lovers’ words♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
♪They’re saying happiness comes♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪We hold each other’s hands♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪A lifetime of hug♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
My Little Happiness
សុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ
Episode 16
ភាគទី ១៦
East Gate
ច្រកទ្វារខាងកើត
Bacon and egg sandwich
នំប័រនិងនំសាំងវិច
Sorry. The subscriber you dialed is powered off.
សុំទោស។ អតិថិជនដែលអ្នកបានហៅនឹងត្រូវបានបិទ។
Daren Law Firm
ក្រុមហ៊ុនមេធាវី Daren
East Gate
ច្រកទ្វារខាងកើត
Cong Rong
កុងរ៉ុង
My phone was dead.
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
I’m on my way home now.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះវិញហើយ។
Are you asleep?
តើអ្នកដេកលក់ទេ?
Not yet.
នៅឡើយ។
You’re home already?
អ្នកនៅផ្ទះហើយឬនៅ?
Anyone taking you home?
នរណាម្នាក់នាំអ្នកទៅផ្ទះ?
Mr. Shangguan said it was too late.
លោក Shangguan បាននិយាយថាវាយឺតពេលហើយ។
It might be dangerous for me.
វាអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ខ្ញុំ។
He’s driving me back.
គាត់បានបើកឡានឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
Here we are.
យើងនៅទីនេះ។
Mr. Shangguan.
លោក Shangguan ។
Thank you for giving me a ride.
សូមអរគុណដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជិះ។
We worked late today.
យើងបានធ្វើការយឺតនៅថ្ងៃនេះ។
It was because of me.
គឺដោយសារតែខ្ញុំ។
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It’s normal for lawyers to work late.
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមេធាវីធ្វើការយឺត។
Wait until you become an independent attorney.
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកក្លាយជាមេធាវីឯករាជ្យ។
You’ll know what I mean.
អ្នកនឹងដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វី។
I’ll go home now.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
Be safe, Mr. Shangguan.
មានសុវត្ថិភាពលោក Shangguan ។
Bye-bye.
លា​សិន​ហើយ។
Cong Rong.
កុងរ៉ុង។
Have you taken care of everything?
តើអ្នកបានថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងទេ?
I’m close.
ខ្ញុំជិតហើយ។
Why didn’t you ask me to pick you up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំឱ្យខ្ញុំលើកអ្នកឡើង?
Your boss worked late with you
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកធ្វើការយឺតជាមួយអ្នក
and you asked him to drive you home.
ហើយអ្នកបានសុំឱ្យគាត់ដេញអ្នកទៅផ្ទះ។
I don’t think it’s appropriate.
ខ្ញុំគិតថាមិនសមរម្យទេ។
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I now think your occupation is
ឥឡូវខ្ញុំគិតថាការកាន់កាប់របស់អ្នកគឺ
a high-risk one.
មួយដែលមានហានិភ័យខ្ពស់។
It’s necessary to fill you up with first-aid knowledge.
វាចាំបាច់ក្នុងការបំពេញចំណេះដឹងបឋម។
First, it’s artificial respiration.
ដំបូងវាជាដង្ហើមសិប្បនិម្មិត។
What’s the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I don’t want to go home now.
ខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះឥឡូវទេ។
Can you walk with me?
តើអ្នកអាចដើរជាមួយខ្ញុំបានទេ?
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I’m too naive.
ខ្ញុំឆោតល្ងង់ពេក។
Isn’t it a good thing?
តើវាមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
Well.
ល្អ។
I think it feels good to pinch you.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អក្នុងការរកអ្នក។
That’s not what I’m talking about.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ។
Fine.
វិចិត្រ។
I’ll stop.
ខ្ញុំនឹងឈប់។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
I was trying to help everyone.
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
I tried very hard to do it, too.
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងក្នុងការធ្វើវាផងដែរ។
How come it still ended up with causing troubles for them?
តើវានៅតែបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាដល់ពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
I feel useless.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្មានប្រយោជន៍។
Actually, the same situation happens to everyone.
តាមពិតស្ថានភាពដូចគ្នាកើតឡើងចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
You too?
អ្នកផងដែរ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I participated a surgery during my internship.
ខ្ញុំបានចូលរួមវះកាត់ក្នុងកម្មសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
We failed to rescue the patient.
យើងបានបរាជ័យក្នុងការជួយសង្គ្រោះអ្នកជំងឺ។
I think there are no other occupations
ខ្ញុំគិតថាមិនមានមុខរបរផ្សេងទៀតទេ
that would feel more powerless than doctors.
ដែលនឹងមានអារម្មណ៍ថាគ្មានថាមពលច្រើនជាងគ្រូពេទ្យ។
Because we deal with life and death.
ពីព្រោះយើងដោះស្រាយជីវិតនិងសេចក្ដីស្លាប់។
So I always feel
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
that if I could have done better...
ថាប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អប្រសើរ ...
You did your best.
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
So did you.
តើអ្នកបានធ្វើដែរឬទេ?
Right?
ត្រូវទេ?
As long as we tried, there’s a lesson learned.
ដរាបណាយើងបានព្យាយាមមានមេរៀនដែលបានរៀន។
All the frustrations are temporary.
ការខកចិត្តទាំងអស់គឺបណ្តោះអាសន្ន។
Yeah.
យាយ។
I have to do a better job faster
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការងារឱ្យបានលឿនជាងមុន
and stop causing trouble for Mr. Shangguan.
ហើយឈប់បង្កបញ្ហាដល់លោក Shangguan ។
Then I’ll become a brilliant lawyer
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាមេធាវីពូកែម្នាក់
just like Mr. Shangguan.
ដូចលោក Shangguan ។
You talk about
អ្នកនិយាយអំពី
Mr. Shangguan so much.
លោក Shangguan ខ្លាំងណាស់។
I may get jealous.
ខ្ញុំប្រហែលជាច្រណែន។
Now I finally know
ឥឡូវខ្ញុំដឹងហើយ
that you’re a jealous man.
ថាអ្នកជាមនុស្សច្រណែន។
That’s true.
វា​ជា​ការពិត។
I haven’t told you about artificial respiration,
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកអំពីដង្ហើមសិប្បនិម្មិតទេ
and CPR yet.
និង CPR នៅឡើយទេ។
Cheesy.
ឈីសស៊ី។
Do you want a lawyer’s letter?
តើអ្នកចង់បានលិខិតរបស់មេធាវីទេ?
This is the first time of someone taking my files.
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលមនុស្សម្នាក់យកឯកសាររបស់ខ្ញុំ។
Don’t you think she’s just like you?
តើអ្នកមិនគិតថានាងដូចអ្នកទេឬ?
Not afraid of me at all?
មិនខ្លាចខ្ញុំទាល់តែសោះ?
Yes?
បាទ / ចាស?
Mr. Shangguan.
លោក Shangguan ។
Health conditions of lawyers matter, too.
ស្ថានភាពសុខភាពរបស់មេធាវីក៏សំខាន់ដែរ។
Or it’d be irresponsible for the clients.
ឬវាមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះអតិថិជន។
Trademark Infringement Classification of Evidence
ចំណាត់ថ្នាក់ភស្តុតាងនៃការរំលោភពាណិជ្ជសញ្ញា
The Last Evidence
ភស្ដុតាងចុងក្រោយ
Balance Sheet
តារាងតុល្យភាព
Trademark Infringement Classification of Evidence
ចំណាត់ថ្នាក់ភស្តុតាងនៃការរំលោភពាណិជ្ជសញ្ញា
Let me ask you.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
Do you have the logic of evidence arrangement?
តើអ្នកមានតក្កវិជ្ជានៃការរៀបចំភស្តុតាងទេ?
Evidence arrangement?
ការរៀបចំភស្តុតាង?
The first tier matters the most.
ថ្នាក់ទីមួយសំខាន់បំផុត។
It can directly affect the result of judgment.
វាអាចប៉ះពាល់ដោយផ្ទាល់ដល់លទ្ធផលនៃការវិនិច្ឆ័យ។
The Last Evidence The second tier is the evidence
ភស្ដុតាងចុងក្រោយថ្នាក់ទីពីរគឺជាភស្ដុតាង
submitted by all parties concerned.
ដាក់ជូនដោយភាគីពាក់ព័ន្ធទាំងអស់។
Recharging records.
ការបញ្ចូលទិន្នន័យឡើងវិញ។
Credit card bill.
វិក័យប័ត្រកាតឥណទាន។
Printed bill of ATM.
ព្រីនវិក័យប័ត្រអេធីអឹម។
Balance Sheet A screenshot of the total.
តារាងតុល្យការរូបថតអេក្រង់សរុប។
Information screenshot.
រូបថតអេក្រង់។
Daren Law Firm
ក្រុមហ៊ុនមេធាវី Daren
Please, come in.
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
Well,
មែនហើយ
you can...
អ្នក​អាច...
Mr. Shangguan.
លោក Shangguan ។
I’ve finished the rest of the evidences last night.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ភ័ស្តុតាងដែលនៅសល់កាលពីយប់មិញ។
Gladly I made it in time.
រីករាយដែលខ្ញុំបានធ្វើវានៅក្នុងពេលវេលា។
Please check.
សូម​ពិនិត្យ។
Okay.
យល់ព្រម។
Well done.
ល្អ​ណាស់។
Seems like you learned well
ហាក់ដូចជាអ្នករៀនបានល្អ
about the method I taught you.
អំពីវិធីសាស្រ្តដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក។
Is the new work in the USB disk?
តើការងារថ្មីនៅក្នុងឌីសយូអេសប៊ីទេ?
No.
ទេ
I’ll e-mail you the new work.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នកនូវការងារថ្មី។
You can go now.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Where is it exactly?
តើវាពិតប្រាកដនៅឯណា?
Is this the one?
តើនេះទេ?
No.9.
លេខ ៩ ។
No.9, Biyu Road
លេខ ៩ ផ្លូវប៊យយូ
That’s the place.
នោះហើយជាកន្លែង។
Should I..?
តើខ្ញុំគួរ .. ?
Wait, wait.
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
What should I call her later?
តើខ្ញុំគួរហៅនាងនៅពេលក្រោយ?
Grandma Wen?
លោកយាយវេន?
No.
ទេ
Wen Shaoqing calls her grandma.
Wen Shaoqing ហៅយាយរបស់នាង។
I should call her aunt
ខ្ញុំគួរតែហៅមីងរបស់នាង
since Wen Rang is her son.
ចាប់តាំងពីវេនជួរគឺជាកូនប្រុសរបស់នាង។
Aunt.
មីង។
Hello?
សួស្តី?
Hi.
សួស្តី។
You look familiar.
អ្នកមើលទៅស៊ាំ។
We’ve met at Wen Rang’s bookstore.
យើងបានជួបគ្នានៅហាងលក់សៀវភៅរបស់វេនរ៉ាន។
You forgot?
អ្នកភ្លេចទេ?
You bought books there.
អ្នកបានទិញសៀវភៅនៅទីនោះ។
Yeah.
យាយ។
I came alone.
ខ្ញុំបានមកតែម្នាក់ឯង។
What are you...?
អ្នកជា​អ្វី...?
I’m here to visit you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមកជួបអ្នក។
Come in, please.
សូម​ចូល​មក។
Take a seat.
យកកៅអី។
Okay.
យល់ព្រម។
Look.
រកមើល។
This is the dried meat floss that I bought.
នេះគឺជាល្ពៅសាច់ស្ងួតដែលខ្ញុំបានទិញ។
Here are some desserts.
នេះជាបង្អែមខ្លះៗ។
These are egg rolls.
ទាំងនេះគឺជាក្រឡុកពង។
There are walnuts and jujubes.
មាន Walnut និងជូជូប។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It’s said they are good for the brain.
វាត្រូវបានគេនិយាយថាពួកគេល្អសម្រាប់ខួរក្បាល។
They are good for your sleep, too.
ពួកគេល្អសម្រាប់ការគេងរបស់អ្នកផងដែរ។
But you look young
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅក្មេង
with an elegant temperament.
ជាមួយនិស្ស័យឆើតឆាយ។
Your face gives a healthy glow
មុខរបស់អ្នកផ្តល់នូវពន្លឺដែលមានសុខភាពល្អ
and you’re energetic.
ហើយអ្នកមានភាពស្វាហាប់។
You probably don’t need these.
អ្នកប្រហែលជាមិនត្រូវការរបស់ទាំងនេះទេ។
I’m already this age.
ខ្ញុំមានអាយុនេះរួចទៅហើយ។
I have my own problems.
ខ្ញុំមានបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។
How come?
មក​ដោយ​របៀបណា?
You look about my parents’ age.
អ្នកមើលអំពីអាយុឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
By the way.
និយាយ​អញ្ចឹង។
Aunt.
មីង។
Do you need anything to help with?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីដើម្បីជួយទេ?
I can help with anything.
ខ្ញុំអាចជួយអ្វីទាំងអស់។
Girl.
ក្មេងស្រី។
Do you shop for groceries?
តើអ្នកទិញទំនិញទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Let’s go to the vegetable market then.
តោះទៅផ្សារបន្លែបន្ទាប់មក។
Sure.
ប្រាកដ។
See if there’s anything you like.
មើលថាតើមានអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តដែរឬទេ។
Grandma Wen.
លោកយាយវេន។
You came.
អ្នក​បាន​មក។
Hello, hello.
សួស្តី​សួស្តី។
Is this your niece?
តើនេះជាក្មួយស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
Your granddaughter?
ចៅស្រីរបស់អ្នក?
Or your daughter-in-law?
ឬកូនប្រសាររបស់អ្នក?
The vegetables look fresh.
បន្លែមើលទៅស្រស់។
The pakchoi looks fine.
ប៉ាកាឆៅមើលទៅល្អ។
Let’s buy some.
សូមទិញខ្លះ។
So fresh.
ដូច្នេះស្រស់។
White beech mushrooms are nice.
ផ្សិតចំបើងពណ៌សល្អ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
Fried white beech mushrooms and pakchoi are tasty.
ផ្សិតចំបើងចៀនពណ៌សនិងប៉ាកឆៃយមានរស់ជាតិឆ្ងាញ់។
Here.
នៅទីនេះ។
Get more mushrooms for us.
ទទួលបានផ្សិតបន្ថែមទៀតសម្រាប់ពួកយើង។
Okay.
យល់ព្រម។
Pick the smaller ones.
ជ្រើសរើសយកតូចជាង។
The big ones aren’t as fresh.
អ្នកធំមិនស្រស់ទេ។
You daughter-in-law surely knows how to live a life.
អ្នកកូនប្រសារប្រាកដជាដឹងពីរបៀបរស់នៅ។
Young people nowadays
មនុស្សវ័យក្មេងសព្វថ្ងៃ
hardly shop at the market like her.
ពិបាករកទិញឥវ៉ាន់នៅផ្សារដូចនាងដែរ។
Your son is lucky.
កូនប្រុសរបស់អ្នកមានសំណាង។
Aunt.
មីង។
What else do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
Let’s buy some more.
តោះយើងទិញបន្ថែមទៀត។
Their sweet potatoes are great, too.
ដំឡូងជ្វារបស់ពួកគេក៏អស្ចារ្យដែរ។
Should we buy some?
តើយើងគួរទិញខ្លះទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Ma’am.
ម៉ាអេម។
Get more of the sweet potatoes for us.
ទទួលបានដំឡូងជ្វាអោយបានច្រើនសំរាប់ពួកយើង។
Alright.
មិនអីទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Is it too heavy?
តើវាធ្ងន់ពេកទេ?
Since I’m here as your labor,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមកទីនេះជាកម្លាំងពលកម្មរបស់អ្នក
buy some more
ទិញមួយចំនួនបន្ថែមទៀត
of the heavy ones
របស់ធ្ងន់
that you can’t carry.
ដែលអ្នកមិនអាចដឹក
I’ll carry them for you.
ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក។
Do you want some radishes?
តើអ្នកចង់បានផ្កាខ្ញីទេ?
I’m okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
That’s enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
I’m good.
ខ្ញុំ​ល្អ។
That’s good.
ល្អណាស់។
I got it. I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
How much in total,
សរុបទាំងអស់
ma’am?
ម៉ាអេម?
That’s 18.2 yuan.
នោះគឺ ១៨,២ យ័ន។
Here.
នៅទីនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
I’ve transferred it to you.
ខ្ញុំបានផ្ទេរវាទៅអ្នកហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Great.
អស្ចារ្យ។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
See you.
លាហើយ។
See you next time.
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
Grandma.
យាយ។
Is it heavy?
ធ្ងន់មែនទេ?
Let me take it
សូមឱ្យខ្ញុំយកវា
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
I can carry these little things.
ខ្ញុំអាចកាន់របស់តូចៗទាំងនេះបាន។
You learned how to buy vegetables
អ្នកបានរៀនពីរបៀបទិញបន្លែ
from Rang, right?
ពីរ៉ាទេមែនទេ?
Yeah.
យាយ។
We’ve been not only to the market together,
យើងមិនត្រឹមតែដើរផ្សារជាមួយគ្នាប៉ុណ្ណោះទេ
but also to the aquatic product market
ប៉ុន្តែក៏សម្រាប់ទីផ្សារផលិតផលទឹកផងដែរ
and drysaltery.
និងស្ងួត។
Mr. Wen has taught me a lot of things.
លោកវេនបានបង្រៀនខ្ញុំនូវអ្វីៗជាច្រើន។
Stop pretending in front of me.
ឈប់ធ្វើពុតនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
You call him Mr. Wen?
អ្នកហៅគាត់ថាលោកវេន?
I know you two are pretty close.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងពីរគឺជិតស្និទ្ធណាស់។
My son
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ
is not easy to get along with, right?
មិនស្រួលទេមែនទេ?
He’s alright.
គាត់មិនអីទេ។
At the beginning, there were some misunderstandings.
នៅពេលចាប់ផ្តើមមានការយល់ច្រឡំមួយចំនួន។
But, he later took good care of me.
ប៉ុន្តែក្រោយមកគាត់បានមើលថែខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
He helped me
គាត់បានជួយខ្ញុំ
solve many problems.
ដោះស្រាយបញ្ហាជាច្រើន។
My son’s biggest advantage
គុណសម្បត្តិធំបំផុតរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ
is his strong living ability.
គឺជាសមត្ថភាពរស់នៅដ៏រឹងមាំរបស់គាត់។
His disadvantage is pretty obvious, too.
គុណវិបត្តិរបស់គាត់គឺជាក់ស្តែងណាស់។
That is he’s not good at making girls happy.
នោះគឺគាត់មិនល្អក្នុងការធ្វើឱ្យក្មេងស្រីរីករាយ។
If he says something mean,
ប្រសិនបើគាត់និយាយអ្វីដែលមានន័យថា
don’t take it seriously.
កុំយកចិត្តទុកដាក់។
Don’t worry, Aunt.
កុំបារម្ភអីមីង។
Here.
នៅទីនេះ។
Thank you, Aunt.
អរគុណមីង។
Do you know what
តើ​អ្នកដឹង​អ្វី​ទេ
Rang likes?
ជួរចូលចិត្ត?
Well, I’ve got you to help me.
អញ្ចឹងខ្ញុំបានអោយអ្នកជួយខ្ញុំ។
Smart.
ឆ្លាត។
You came to the right person.
អ្នកបានមករកមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
I’ll teach you some dishes later.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវចានមួយចំនួននៅពេលក្រោយ។
In the future,
នៅពេលអនាគត,
if you have any problems,
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាណាមួយ
just come to me.
គ្រាន់តែមករកខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
I’ll come and visit you often.
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកញឹកញាប់។
Thank you, Aunt.
អរគុណមីង។
Shenzhen Yun Ji Hospital
មន្ទីរពេទ្យហ្សេនសិនយូជី
Grandma
យាយ
Shaoqing.
ចាវឈីង។
Do you know there’s a girl
តើអ្នកដឹងទេថាមានក្មេងស្រី
who likes Rang?
អ្នកណាចូលចិត្ត Rang?
She came to my home today.
នាងមកផ្ទះខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
Her name is…
ឈ្មោះ​របស់​នាង​គឺ…
Feng Chengcheng.
ហ្វេងចេងឆេង។
Well.
ល្អ។
Feng Zhouzhou.
ហ្វេងចូវចូវ។
Zhou Chengcheng?
ចូវចេងឆេង?
Yeah. Yeah.
យាយ។ យាយ។
It’s Zhou Chengcheng.
វាគឺចូវចេងឆេង។
Do you know about her?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
I gave her the address.
ខ្ញុំបានផ្តល់អាស័យដ្ឋានដល់នាង។
I didn’t think she’d really go there.
ខ្ញុំមិនគិតថានាងពិតជាទៅទីនោះទេ។
This girl is just lovely.
ក្មេងស្រីនេះគ្រាន់តែគួរឱ្យស្រឡាញ់។
I think she’s decent and adorable.
ខ្ញុំគិតថានាងសមរម្យនិងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
She came to the market with me today.
នាងមកផ្សារជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
She was great at picking vegetables.
នាងពូកែរើសបន្លែ។
You see, people’s life is long.
អ្នកឃើញទេជីវិតរបស់មនុស្សគឺវែង។
It’s important to know how to pick and buy.
វាជាការសំខាន់ណាស់ដែលត្រូវដឹងពីរបៀបជ្រើសរើសនិងទិញ។
Grandma.
យាយ។
That you like her doesn’t mean my uncle does.
ដែលអ្នកចូលចិត្តនាងមិនមានន័យថាពូរបស់ខ្ញុំធ្វើនោះទេ។
I know. I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង។
Rang probably
ជួរប្រហែលជា
hasn’t understood what’s going on yet.
មិនទាន់យល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅឡើយទេ។
That’s okay.
មិន​អី​ទេ។
You and I can help.
អ្នកនិងខ្ញុំអាចជួយបាន។
You will be
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន
in charge of asking more young people
ទទួលបន្ទុកសួរយុវជនថែមទៀត
to talk to him.
និយាយជាមួយគាត់។
To help him clear his mind.
ដើម្បីជួយឱ្យគាត់ជម្រះគំនិតរបស់គាត់។
I will
ខ្ញុំ​នឹង
help Chengcheng to use some tricks.
ជួយឆេឆេងដើម្បីប្រើល្បិចមួយចំនួន។
Let’s work along both lines.
តោះធ្វើការតាមខ្សែទាំងពីរ។
To make sure your uncle is on the right track.
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាពូរបស់អ្នកស្ថិតនៅលើផ្លូវត្រូវ។
Okay. Grandma.
យល់ព្រម។ យាយ។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
That’s great.
ល្អណាស់។
Finally a girl is
ទីបំផុតក្មេងស្រីគឺជា
chasing Rang.
ដេញតាម Rang ។
Rang is finally going to have a girlfriend.
ទីបំផុតទីបំផុតនឹងមានមិត្តស្រី។
He and his father can break the ice, too.
គាត់និងឪពុកក៏អាចបំបែកទឹកកកបានដែរ។
Isn’t it right?
មិនត្រឹមត្រូវ?
Grandma.
យាយ។
I’ve got patients here.
ខ្ញុំមានអ្នកជំងឺនៅទីនេះ។
Go back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Don’t forget about it.
កុំភ្លេចអំពីវា។
I gotta go.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Bye-bye.
លា​សិន​ហើយ។
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
Book Order
ការបញ្ជាទិញសៀវភៅ
How come so many copies were sold within a week?
តើច្បាប់ចម្លងប៉ុន្មានត្រូវបានលក់ដាច់ក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍?
WJ?
WJ?
It’s the same person.
វាជាមនុស្សដដែល។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Hurry.
ប្រញាប់។
Put it right there.
ដាក់វានៅទីនោះ។
Hello.
សួស្តី។
Excuse me.
អត់ទោស។
Is this Warehouse No.3?
តើឃ្លាំងលេខ ៣ នេះទេ?
That’s right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Is anyone in charge here?
តើមាននរណាម្នាក់ទទួលបន្ទុកនៅទីនេះទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
But he’s not here today.
ប៉ុន្តែគាត់មិននៅទីនេះទេថ្ងៃនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Are you Mr. Wen?
តើអ្នកជាលោកវេនមែនទេ?
I am.
ខ្ញុំ​គឺ។
Wait for a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
There’s a letter for you.
មានសំបុត្រសម្រាប់អ្នក។
Our boss has said
ចៅហ្វាយរបស់យើងបាននិយាយ
once there’s a Mr. Wen here.
ពេលមានលោកវេននៅទីនេះ។
I should give him the letter.
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់លិខិតនេះដល់គាត់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hurry. Hurry up.
ប្រញាប់។ ប្រញាប់​ឡើង។
Nanshan District. Out of the North Second Ring Road.
ស្រុកណាន់សាន។ ចេញពីផ្លូវក្រវ៉ាត់ក្រុងខាងជើងខាងជើង។
At the roof of Weiyege Hotel.
នៅលើដំបូលសណ្ឋាគារវៃយៀក។
See you on December 31st.
ជួបគ្នានៅថ្ងៃទី ៣១ ធ្នូ។
Thank you, doctor.
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
Hello.
សួស្តី។
What’s up?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Zhou Chengcheng is such a wonderful girl.
ចូវចេងឆេងគឺជាក្មេងស្រីដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
She looks decent and adorable.
នាងមើលទៅសមរម្យនិងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
She’s good at buying groceries and picking fruits.
នាងពូកែទិញគ្រឿងទេសនិងរើសផ្លែឈើ។
She’s suitable to be with forever.
នាងសាកសមនឹងនៅជារៀងរហូត។
And me?
និង​ខ្ញុំ?
I’ll help to clear your mind
ខ្ញុំនឹងជួយសំអាតគំនិតរបស់អ្នក
with other young people around you
ជាមួយយុវជនដទៃទៀតនៅជុំវិញអ្នក
so that you’ll be on the right track earlier
ដូច្នេះអ្នកនឹងដើរលើផ្លូវត្រូវមុននេះ
and settle with grandpa.
ហើយរស់នៅជាមួយជីតា។
What’s wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
You got brain-washed?
អ្នកបានលាងខួរក្បាល?
I got brain-washed by grandma.
ខ្ញុំបានលាងខួរក្បាលដោយយាយ។
That was grandma’s attitude.
នោះជាអាកប្បកិរិយារបស់យាយ។
Since when did Zhou Chengcheng know my mom?
តើចូវចេងឆេងស្គាល់ម៉ាក់ខ្ញុំតាំងពីពេលណា?
Zhou Chengcheng is a one-track mind.
ចូវចេងឆេងគឺជាគំនិតតែមួយ។
If she likes you,
ប្រសិនបើនាងចូលចិត្តអ្នក
she’ll do anything that’s about you.
នាងនឹងធ្វើអ្វីដែលជារបស់អ្នក។
As for you,
សម្រាប់អ្នក
if you don’t like her,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តនាង
just hurry up and tell her.
សូមប្រញាប់ឡើងហើយប្រាប់នាង។
Don’t let her have hope.
កុំអោយនាងមានសង្ឃឹម។
Alright.
មិនអីទេ។
I’ve done my part.
ខ្ញុំបានបំពេញផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
Roof of Weiyege Hotel, see you on December 31
ដំបូលនៃសណ្ឋាគារវៃយៀកជួបគ្នានៅថ្ងៃទី ៣១ ធ្នូ
Inpatient
អ្នកជម្ងឺ
Your tailored taxi driver has arrived.
អ្នកបើកតាក់ស៊ីកាត់ដេររបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
Automatic charging starts in 5 minutes.
ការបញ្ចូលភ្លើងដោយស្វ័យប្រវត្តិចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេល ៥ នាទី។
I will not get off the car no matter what.
ខ្ញុំនឹងមិនចុះពីឡានទោះមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
Listen, my waist
ស្តាប់, ចង្កេះរបស់ខ្ញុំ
has got other functions.
មានមុខងារផ្សេងទៀត។
It hurts...
វាឈឺណាស់ ...
Why do you love sitting
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តអង្គុយ
in the front seat so much?
នៅកៅអីខាងមុខខ្លាំងណាស់?
Give me a ride, please.
សូមឱ្យខ្ញុំជិះមួយ។
I can go to the back right now.
ខ្ញុំអាចទៅខាងក្រោយបានឥឡូវនេះ។
The point is both of you are here.
ចំណុចគឺអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ។
It doesn’t matter who’s picking up whom.
មិនសំខាន់ទេថាអ្នកណារើសអ្នកណា។
Right?
ត្រូវទេ?
But we still are
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមាន
delivering the rice to home.
ដឹកអង្ករទៅផ្ទះ។
Right?
ត្រូវទេ?
Since we are all here today,
ចាប់តាំងពីយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះថ្ងៃនេះ
it means we’ve got business to do.
វាមានន័យថាយើងមានអាជីវកម្មដើម្បីធ្វើ។
Anyone who’s not senseless
អ្នកណាដែលមិនចេះពិចារណា
will find an excuse and run.
នឹងរកលេសនិងរត់។
What’s the business that you have?
តើអ្នកមានជំនួញអ្វី?
It sounds all serious.
ស្តាប់ទៅធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
-Dating. -Buying lingerie.
- ចុះ - ខោខូវប៊យ។
Don’t buy red ones.
កុំទិញរបស់ក្រហម។
What did I do to deserve this?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះដែលសមនឹងទទួលបាននេះ?
Zhong Zhen!
ហ្សុងហ្សេន!
Come here!
មក​នេះ!
Carry the rice!
ដឹកអង្ករ!
What’s wrong with my feet?
តើជើងខ្ញុំខុសអ្វី?
They always lead me to Chen Cu.
ពួកគេតែងតែនាំខ្ញុំទៅ Chen Cu ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Alright.
មិនអីទេ។
You are my savior.
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Here we are.
យើងនៅទីនេះ។
What?
អ្វី?
We’re not shopping for lingerie.
យើងមិនទិញទំនិញសម្រាប់ខោលីបទេ។
We’re already here.
យើងនៅទីនេះហើយ។
I’m not going.
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
Let’s have a look.
សូមមើល។
Roof of Weiyege Hotel, see you on December 31
ដំបូលនៃសណ្ឋាគារវៃយៀកជួបគ្នានៅថ្ងៃទី ៣១ ធ្នូ
Jiang Yao.
ចាងយ៉ៅ។
I’ll marry you sooner or later.
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នកឆាប់ឬក្រោយមក។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
You haven’t eaten yet, right?
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេមែនទេ?
I happened to cook
ខ្ញុំបានកើតឡើងដើម្បីចំអិនម្ហូប
a few dishes for you.
ចានពីរបីសម្រាប់អ្នក។
Have a try.
សូមសាកល្បង។
Fried pakchoi with white beech mushroom.
ខ្ទះចៀនជាមួយផ្សិតឃ្មុំ។
Pan-fried yellow croakers
អ្នកធ្វើនំលឿងចៀន
and diced chicken with green pepper.
និងញាំសាច់មាន់ជាមួយម្រេចបៃតង។
They go well with rice.
ពួកគេធ្វើបានល្អជាមួយអង្ករ។
You met with my mom today?
អ្នកបានជួបជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
I just went to visit her.
ខ្ញុំទើបតែបានទៅលេងនាង។
You like me, right?
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
It doesn’t matter.
មិនសំខាន់ទេ។
It doesn’t matter whether you do or not.
មិនថាអ្នកធ្វើឬអត់។
How come it doesn’t matter?
តើវាមិនមានបញ្ហាអ្វី?
I...
ខ្ញុំ ...
What matters is that I don’t want to be in a relationship again.
អ្វីដែលសំខាន់គឺខ្ញុំមិនចង់មានទំនាក់ទំនងម្តងទៀតទេ។
Not anymore.
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
I’ll probably stay like this forever.
ខ្ញុំនឹងនៅបែបនេះរហូត។
Is it because of your ex-girlfriend?
តើដោយសារតែអតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
It’s not about other people.
វាមិនមែននិយាយអំពីមនុស្សផ្សេងទៀតទេ។
It’s about my desire for life
វានិយាយពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំសម្រាប់ជីវិត
can only go this far.
អាចទៅឆ្ងាយបាន។
It’s meaningless for you to waste energy on me.
វាគ្មានន័យទេសម្រាប់អ្នកដែលខ្ជះខ្ជាយថាមពលលើខ្ញុំ។
But I thought we were pretty close.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាពួកយើងនៅជិតគ្នាណាស់។
It’s my fault to care too much about you recently.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេកចំពោះអ្នកថ្មីៗនេះ។
But, in the future,
ប៉ុន្តែនាពេលអនាគត
I don’t want to be involved in anything
ខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមអ្វីទាំងអស់
that I’m not interested in.
ដែលខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍។
Your restaurant will be reopened soon.
ភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកនឹងបើកដំណើរការវិញឆាប់ៗនេះ។
Go back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Don’t come here again anymore.
កុំមកទីនេះទៀត។
Rang Kai Bookstore
បណ្ណាគាររ៉ាយកៃ
What’s the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
We’ve been walking all day.
យើងបានដើរពេញមួយថ្ងៃ។
My feet hurt badly.
ជើងខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។
What?
អ្វី?
You said that your feet hurt.
អ្នកបាននិយាយថាជើងរបស់អ្នកឈឺចាប់។
Isn’t it a hint for me to princess-hug you?
តើវាមិនមែនជាព័ត៌មានជំនួយសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការឱបព្រះនាងឱបអ្នកទេឬ?
Put me down.
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
It’s like I fall into Alice’s wonderland.
វាដូចជាខ្ញុំធ្លាក់ចូលដែនដីអាលីស។
The one and only Mad Hatter brings me special experiences.
មួយនិងតែ Mad Hatter នាំមកនូវបទពិសោធន៍ពិសេសដល់ខ្ញុំ។
Closing my eyes,
បិទភ្នែកខ្ញុំ
I’m mouthing “I like you”.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ“ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក” ។
Just like raven is like a writing-desk.
គ្រាន់តែដូចជាក្អែកគឺដូចជាតុសរសេរ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
my biggest happiness would be
សុភមង្គលធំបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺ
you are always in sight.
អ្នកតែងតែមើលឃើញ។
Luckily you showed up.
សំណាងដែលអ្នកបានបង្ហាញ។
Luckily tonight’s moon is pretty
សំណាងល្អព្រះច័ន្ទនៅយប់នេះស្អាតណាស់
and your hair is messy.
សក់របស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
So...
ដូច្នេះ ...
I can be with you to my heart’s content.
ខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកចំពោះមាតិកាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
Rong.
សារាយ។
My heart is broken.
ខ្ញុំខូចចិត្ត។
Stop eating.
ឈប់បរិភោគ។
It’s already your fourth bowl.
វាជាចានទីបួនរបស់អ្នករួចហើយ។
Really?
ពិតឬ?
How come I’m still hungry?
ម៉េចខ្ញុំនៅតែឃ្លាន?
Rong.
សារាយ។
I’ve never felt this way.
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
Staple food is mostly made of starch.
អាហារដើមភាគច្រើនផលិតពីម្សៅ។
Too much intake of starch
ការទទួលទានម្សៅច្រើនពេក
makes the sugar go into the liver.
ធ្វើឱ្យស្ករចូលក្នុងថ្លើម។
It’ll convert into glycogen.
វានឹងបំលែងទៅជាគ្លីកូហ្សែន។
Too much stored glycogen
គ្លីកូហ្សែនដែលផ្ទុកច្រើនពេក
can’t be consumed by the cells.
មិនអាចត្រូវបានប្រើដោយកោសិកា។
The rest will become fat stored in your body.
អ្វីដែលនៅសល់នឹងក្លាយជាខ្លាញ់ដែលផ្ទុកនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
Yes.
ត្រូវហើយ។
You’ll get fat if you keep eating.
អ្នកនឹងធាត់ប្រសិនបើអ្នកនៅតែញ៉ាំ។
Fat?
ខ្លាញ់?
Yeah.
យាយ។
No, no.
ណឺដ។
I can’t be fat.
ខ្ញុំមិនអាចធាត់បានទេ។
I will stop.
ខ្ញុំនឹងឈប់។
What’s so good about the one-track-mind Wen Rang
អ្វីដែលល្អអំពីគំនិតតែមួយ Wen Rang
that you can’t let go of him?
អ្នកមិនអាចដោះលែងគាត់បានទេ?
Everything about him is good.
អ្វីៗទាំងអស់អំពីគាត់គឺល្អ។
He’s arrogant
គាត់ជាមនុស្សក្រអឺតក្រទម
but not aloof.
ប៉ុន្តែមិននៅឆ្ងាយទេ។
It seems like he’s keeping distance from everybody.
វាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងរក្សាចម្ងាយពីមនុស្សគ្រប់គ្នា។
Actually, he’s a warmer person than anyone.
តាមពិតគាត់ជាមនុស្សដែលកក់ក្តៅជាងអ្នកណាម្នាក់។
He’s just sophisticated, handsome and talented.
គាត់គ្រាន់តែទំនើបសង្ហានិងមានទេពកោសល្យ។
I remember the time
ខ្ញុំចាំពេលវេលា
when he was playing the guitar and singing.
នៅពេលគាត់កំពុងលេងហ្គីតានិងច្រៀង។
Looks like
មើល​ទៅ​ដូច​ជា
she’s being serious this time.
នាងកំពុងធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលនេះ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Why would I give up on such a wonderful guy?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបោះបង់ចោលបុរសអស្ចារ្យបែបនេះ?
I need to tell him about my feelings again.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់គាត់អំពីអារម្មណ៍ខ្ញុំម្តងទៀត។
Again?
ម្តងទៀត?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Know yourself and the enemy, so that you never lose a battle.
ស្គាល់ខ្លួនឯងនិងសត្រូវដូច្នេះអ្នកមិនដែលចាញ់សមរភូមិឡើយ។
He’s your uncle.
គាត់ជាពូរបស់អ្នក។
You must know him better than I do.
អ្នកត្រូវតែស្គាល់គាត់ច្បាស់ជាងខ្ញុំ។
Do you have any suggestion?
តើអ្នកមានយោបល់ទេ?
My suggestion would be
សំណូមពររបស់ខ្ញុំអាចនឹងកើតឡើង
“find another guy.”
"រកឃើញបុរសម្នាក់ផ្សេងទៀត។ "
No.
ទេ
I’ve locked my target.
ខ្ញុំបានចាក់សោគោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
I thought about it carefully.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
I wasn’t prepared this time.
ខ្ញុំមិនបានត្រៀមខ្លួននៅពេលនេះទេ។
Next time I can’t be so reckless.
លើកក្រោយខ្ញុំមិនអាចធ្វេសប្រហែសបានទេ។
You see.
អ្នកឃើញហើយ។
It took you so much effort to chase Cong Rong.
អ្នកបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីដេញតាមកុង។
You didn't dare to act rashly.
អ្នកមិនហ៊ានប្រព្រឹត្ដដោយប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
Let alone Wen Rang,
អនុញ្ញាតឱ្យតែវេន Rang,
he’s been hurt before.
គាត់ធ្លាប់ឈឺចាប់ពីមុន។
Don’t use me as a metaphor.
កុំប្រើខ្ញុំជាពាក្យប្រៀបធៀប។
Let’s be serious.
សូមឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
What’s your plan?
តើអ្នកមានផែនការអ្វី?
New Year’s Eve is coming, right?
ថ្ងៃចូលឆ្នាំសកលជិតមកដល់មែនទេ?
I’ll arrange a party for the four of us.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងមួយសម្រាប់យើងបួននាក់។
We can eat hot-pot
យើងអាចញ៉ាំឆ្នាំងក្តៅ
and go to karaoke.
ហើយទៅខារ៉ាអូខេ។
Break the ice between us first.
បំបែកទឹកកករវាងពួកយើងជាមុន។
When we’re settled,
នៅពេលយើងដោះស្រាយ
I can chase and flirt him
ខ្ញុំអាចដេញនិងចែចង់គាត់
as a friend.
ជា​មិត្ត។
No.
ទេ
I’ll just be his friend first.
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាមិត្តរបស់គាត់មុនគេ។
It’s a nice idea.
វាជាគំនិតល្អ។
But do you think he’ll agree
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាគាត់នឹងយល់ព្រមទេ
due to your current situation?
ដោយសារតែស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក?
Yeah.
យាយ។
Right.
ត្រូវ។
If he keeps a good distance from me,
បើគាត់ឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ
I can only go back to be sad.
ខ្ញុំអាចវិលត្រឡប់ទៅរកភាពសោកសៅវិញ។
Rong.
សារាយ។
You’re all I have now.
អ្នកមានទាំងអស់ដែលខ្ញុំមានឥឡូវនេះ។
Alright. Alright.
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
Rong.
សារាយ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
you have to stay with me
អ្នកត្រូវតែនៅជាមួយខ្ញុំ
all the time.
គ្រប់ពេលវេលា។
Comfort me
លួងលោមខ្ញុំ
and help me out of the misery.
ហើយជួយខ្ញុំពីទុក្ខវេទនា។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Go back to the room.
ត្រលប់ទៅបន្ទប់វិញ។
I’m seriously hurt.
ខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។
I will probably be stuck here for a while.
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវជាប់គាំងនៅទីនេះមួយរយៈ។
I don’t know when I can get better.
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំអាចធូរស្បើយទេ។
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
You won.
អ្នកឈ្នះ។
Wen Shaoqing
វេនសាវឈីង
What’s up?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why are you being lifeless?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្មានជីវិត?
Here’s bad news.
នេះជាដំណឹងអាក្រក់។
Grandpa asked us
ជីតាបានសួរយើង
to go back and have dinner together on New Year’s Eve.
ត្រលប់មកវិញហើយញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នានៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល។
It’s an order.
វាជាការបញ្ជាទិញ។
Not asking for your opinions.
មិនស្នើសុំយោបល់របស់អ្នកទេ។
Wen Rang
វេនរ៉ាន
Hello?
សួស្តី?
Did you hear me?
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ?
Yeah.
យាយ។
Grandpa asked us
ជីតាបានសួរយើង
to go back for dinner.
ត្រលប់ទៅញាំអាហារពេលល្ងាច
Wen Shaoqing I won’t go.
Wen Shaoqing ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
I’m busy.
ខ្ញុំ​រវល់។
I knew you’d react this way.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងប្រតិកម្មតាមវិធីនេះ។
I’ve thought for you.
ខ្ញុំបានគិតសម្រាប់អ្នក។
That day,
ថ្ងៃ​នោះ,
you can have dinner with us.
អ្នកអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយយើង។
That way, you can reject grandpa with a decent reason.
តាមវិធីនេះអ្នកអាចបដិសេធជីតាដោយហេតុផលសមរម្យ។
You’re not this nice.
អ្នកមិនស្អាតទេ។
Besides.
ក្រៅពី។
Wen Rang What’s the point of us having dinner?
វេនរ៉ាតើមានអ្វីដែលធ្វើឱ្យយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច?
I choose to eat alone.
ខ្ញុំជ្រើសរើសញ៉ាំតែម្នាក់ឯង។
Fine.
វិចិត្រ។
Grandpa is next to me.
ជីតានៅក្បែរខ្ញុំ។
Talk to him yourself.
និយាយជាមួយគាត់ដោយខ្លួនឯង។
Wait.
រង់ចាំ។
Alright.
មិនអីទេ។
Whatever you say.
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
He agreed?
គាត់យល់ព្រម?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Great.
អស្ចារ្យ។
Satisfied?
ពេញចិត្តអត់?
Yes. Yes.
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
Merry Christmas
រីករាយ​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល
Happy New Year Merry Christmas Burang Barbecue Great Bargains
សួស្តីឆ្នាំថ្មីរីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល Burang សាច់អាំងដ៏អស្ចារ្យ
Burang Barbecue.
ប៊រុងអាំងសាច់។
Hello.
សួស្តី។
Special festival discount.
បញ្ចុះតំលៃពិសេសសំរាប់មហោស្រព។
Welcome to try.
សូមស្វាគមន៍។
Welcome to try, Sir.
សូមស្វាគមន៍ក្នុងការព្យាយាម, លោក។
Take it, please.
សូមយកវា។
Burang Barbecue.
ប៊រុងអាំងសាច់។
Special festival discount.
បញ្ចុះតំលៃពិសេសសំរាប់មហោស្រព។
Welcome to try.
សូមស្វាគមន៍។
Hello, Sir.
សួស្តី​លោក។
Come and check out.
សូមអញ្ជើញមកពិនិត្យមើល។
Miss. Miss.
កញ្ញា។
Welcome to our restaurant for barbecue.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ភោជនីយដ្ឋានរបស់យើងសម្រាប់សាច់អាំង។
Big festival discount.
បញ្ចុះតំលៃពិធីបុណ្យធំ។
Burang Barbecue.
ប៊រុងអាំងសាច់។
Special festival discount.
បញ្ចុះតំលៃពិសេសសំរាប់មហោស្រព។
Welcome to try.
សូមស្វាគមន៍។
Rang Kai Bookstore
បណ្ណាគាររ៉ាយកៃ
Today is December 31st.
ថ្ងៃនេះគឺថ្ងៃទី ៣១ ខែធ្នូ។
Do you remember where you celebrated New Year’s Eve?
តើអ្នកចាំកន្លែងដែលអ្នកប្រារព្ធពិធីចូលឆ្នាំថ្មីទេ?
Do you remember who were by your side?
តើអ្នកនៅចាំអ្នកដែលនៅក្បែរអ្នកទេ?
Here we are.
យើងនៅទីនេះ។
With years and years of company,
ជាមួយក្រុមហ៊ុននិងឆ្នាំនៃឆ្នាំ
we start new resolutions.
យើងចាប់ផ្តើមដំណោះស្រាយថ្មី។
Today is the 31st, right?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃទី ៣១ មែនទេ?
Have you had any company on New Year’s Eve before?
តើអ្នកមានក្រុមហ៊ុនណាមួយនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកលទេ?
Yeah.
យាយ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Someone important?
នរណាម្នាក់សំខាន់?
Yeah.
យាយ។
Very important.
សំខាន់ណាស់។
Each year on this day,
ជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅថ្ងៃនេះ
I’d cook a lot for it.
ខ្ញុំចង់ចំអិនច្រើនសម្រាប់វា។
When it’s finished,
ពេលចប់ហើយ
it stays with me silently
វានៅជាប់នឹងខ្ញុំដោយស្ងៀមស្ងាត់
and waits for the new year to come.
ហើយរង់ចាំឆ្នាំថ្មីចូលមក។
Attorney Cong.
មេធាវីកុង។
Are you jealous of Rangyirang?
តើអ្នកច្រណែន Rangyirang ទេ?
So you’re talking about Rangyirang.
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Rangyirang ។
Who else would it be?
តើនរណាទៀត?
Each year on this day,
ជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅថ្ងៃនេះ
I’d volunteer to be on duty.
ខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្តធ្វើជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
I’d get home after work
ខ្ញុំត្រលប់ទៅផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីធ្វើការ
and cook a feast for Rangyirang.
និងចំអិនម្ហូបសំរាប់ Rangyirang ។
To thank it for a whole year of company.
ដើម្បីថ្លែងអំណរគុណដល់ក្រុមហ៊ុនមួយឆ្នាំ។
Let’s go home later after hot-pot.
ចូរត្រលប់ទៅផ្ទះវិញនៅពេលក្រោយបន្ទាប់ពីឆ្នាំងក្តៅ។
Why?
ហេតុអ្វី?
They don’t need us there anyway.
ពួកគេមិនត្រូវការយើងនៅទីនោះទេ។
We need to give them enough space.
យើងត្រូវផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវទំហំគ្រប់គ្រាន់។
After that, we can count down together.
បន្ទាប់ពីនោះយើងអាចរាប់ជាមួយគ្នា។
What?
អ្វី?
Any opinion?
យោបល់ណាមួយ?
No.
ទេ
It’s your call.
វាជាការហៅរបស់អ្នក។
Okay, that’s the plan then.
មិនអីទេនោះជាផែនការបន្ទាប់មក។
East Gate
ច្រកទ្វារខាងកើត
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I’m fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I’m really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Check if anything is missing.
ពិនិត្យមើលថាតើមានអ្វីដែលបាត់។
Civil Complaint
បណ្តឹងរដ្ឋប្បវេណី
Do you come to Daren looking for lawyers?
តើអ្នកមករកដារិនស្វែងរកមេធាវីទេ?
Is there anything I can help with?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
Are you a lawyer?
តើអ្នកជាមេធាវីមែនទេ?
I’m an apprentice lawyer.
ខ្ញុំជាមេធាវីកូនជាង។
I’d like to know
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
how much a case costs.
តើករណីមួយត្រូវចំណាយប៉ុន្មាន។
It depends on the case and the represented lawyer.
វាអាស្រ័យលើករណីនិងមេធាវីតំណាង។
It ranges from several thousand to tens of thousands.
វាមានចាប់ពីរាប់ពាន់ដល់រាប់ពាន់រាប់ពាន់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I’ll come back if I need anything.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការអ្វី។
Portfolio Hold on.
រក្សាទុកផលប័ត្រ។
You can come to me if you need anything.
អ្នកអាចមករកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
Cong Rong
កុងរ៉ុង
Thank you.
សូមអរគុណ។
I wonder what trouble she’s in.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថានាងមានបញ្ហាអ្វី។
Alright, Miss Cong.
មិនអីទេកញ្ញាកុង។
You’re about to be late.
អ្នករៀបនឹងយឺតហើយ។
Wait.
រង់ចាំ។
It occurred to me,
វាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
how about we ride and celebrate tonight?
ចុះយើងជិះនិងអបអរយប់នេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
Sure.
ប្រាកដ។
When do you get off?
តើអ្នកទៅណាពេលណា?
I’ll pick you up.
ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើង។
I’m okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
You go and join them first.
អ្នកទៅហើយចូលរួមជាមួយពួកគេជាមុន។
I want to finish this year’s work first,
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់ការងារនៅឆ្នាំនេះជាមុនសិន
so that I can celebrate with you without pressure.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចអបអរជាមួយអ្នកដោយគ្មានសម្ពាធ។
I’m leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Bye-bye.
លា​សិន​ហើយ។
Drive safely.
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
East Gate
ច្រកទ្វារខាងកើត
Shenzhen Yun Ji Hospital
មន្ទីរពេទ្យហ្សេនសិនយូជី
Boss.
Boss ។
You asked for me.
អ្នកបានសួរខ្ញុំ។
Is this a new bike?
តើនេះជាកង់ថ្មីមែនទេ?
Looks good.
មើល​ទៅ​ល្អ។
You have quite a perspective.
អ្នកមានទស្សនៈមួយ។
I’ve ridden it for three days.
ខ្ញុំបានជិះវារយៈពេលបីថ្ងៃ។
You’re the first one to find out.
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលត្រូវស្វែងយល់។
Really?
ពិតឬ?
26-inch carbon steel wheels.
កង់ដែកកាបូនទំហំ ២៦ អ៊ីញ។
Waterproof sealed countershaft.
បញ្ជរបិទជិតការពារទឹកជ្រាប។
It’s lightweight
វាស្រាល
but pretty cool.
ប៉ុន្តែត្រជាក់ណាស់។
It’s cool and practical enough.
វាត្រជាក់និងជាក់ស្តែងគ្រប់គ្រាន់។
Whenever I ride it,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំជិះវា
I feel like the coolest guy in the street.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាបុរសដែលត្រជាក់បំផុតនៅតាមផ្លូវ។
Nice.
ល្អណាស់។
I’d like to borrow it this afternoon for a couple of hours.
ខ្ញុំចង់ខ្ចីវានៅរសៀលនេះពីរបីម៉ោង។
Is that okay?
តើមិនអីទេ?
No?
ទេ?
No. No.
ណឺដ។
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Leave it to me.
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
It’s never left me.
វាមិនដែលចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
I’m afraid it’s not used to it.
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនត្រូវបានប្រើដើម្បីវា។
Besides, Boss.
ក្រៅពីនេះ Boss ។
I need to warn you
ខ្ញុំត្រូវព្រមានអ្នក
that my bike is a bit different from other ones.
ថាកង់របស់ខ្ញុំខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចពីកង់ដទៃទៀត។
The brake is...
ហ្វ្រាំងគឺ ...
Dr. Zhong.
វេជ្ជបណ្ឌិតហ្សុង។
Mrs. Zhang.
លោកស្រីចាង។
Hello.
សួស្តី។
You came for consultation, right?
អ្នកបានមកពិគ្រោះយោបល់មែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
You look good.
អ្នកមើលទៅល្អ។
How have you been?
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
It’s great.
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
I’m fully recovered.
ខ្ញុំបានជាសះស្បើយយ៉ាងពេញលេញ។
This paragraph of statement of grounds is not bad.
ឃ្លានៃសេចក្តីថ្លែងការណ៍នៃមូលដ្ឋាននេះមិនអាក្រក់ទេ។
But the logic within
ប៉ុន្តែតក្កវិជ្ជានៅខាងក្នុង
isn’t ideal.
មិនល្អទេ។
If you can write it backwards,
ប្រសិនបើអ្នកអាចសរសេរវាថយក្រោយ
it’d be better.
វាប្រសើរជាង។
The rest is fine.
នៅសល់គឺល្អ។
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
Thank you, Miss Xu.
អរគុណកញ្ញាស៊ូ។
Miss Xu.
កញ្ញាស៊ូ។
Check out this news.
សូមពិនិត្យមើលព័ត៌មាននេះ។
A guy in his middle twenties loaned online.
បុរសម្នាក់នៅអាយុ ២០ ឆ្នាំបានខ្ចីប្រាក់តាមអ៊ីនធឺណិត។
He failed to repay the debt due to compound interest.
គាត់មិនបានសងបំណុលទេដោយសារការប្រាក់ផ្សំ។
He ended up suicide.
គាត់បានបញ្ចប់ការធ្វើអត្តឃាត។
What’s with all this?
តើមានអ្វីទាំងអស់?
A guy in his twenties loaned online I know about this.
បុរសម្នាក់នៅអាយុ ២០ ឆ្នាំបានខ្ចីតាមអ៊ិនធរណេតខ្ញុំដឹងអំពីរឿងនេះ។
It’s been widely discussed these days.
វាត្រូវបានគេពិភាក្សាយ៉ាងទូលំទូលាយនៅថ្ងៃនេះ។
It got on the trending topics many times.
វាមានលើប្រធានបទដែលមាននិន្នាការជាច្រើន។
He shouldn’t kill himself no matter what.
គាត់មិនគួរសំលាប់ខ្លួនឯងមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
Lately,
ចុង,
there are some illegal online loans.
មានប្រាក់កម្ចីតាមអ៊ីនធឺណិតខុសច្បាប់មួយចំនួន។
Those silly kids.
ក្មេងឆ្កួត ៗ ទាំងនោះ។
If they have just a little common knowledge in law,
ប្រសិនបើពួកគេមានចំណេះដឹងទូទៅបន្តិចបន្តួចនៅក្នុងច្បាប់
they wouldn’t have lost their lives.
ពួកគេនឹងមិនបាត់បង់ជីវិតឡើយ។
Stop.
ឈប់។
Let me ask you.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
If you are asked to take this case,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានស្នើសុំឱ្យយកករណីនេះ។
will you do it?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
Well...
ល្អ ...
You know.
អ្នក​យល់។
These kinds of cases are thankless tasks.
ប្រភេទនៃករណីទាំងនេះគឺជាការងារដែលមិនចេះអរគុណ។
I just feel sad for these kids.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះក្មេងទាំងនេះ។
What a pity!
គួរឱ្យអាណិតណាស់!
Mr. Shangguan.
លោក Shangguan ។
I’ve arranged the plaints
ខ្ញុំបានរៀបចំពាក្យបណ្តឹង
in chronological order.
តាមលំដាប់លំដោយ។
I marked dates on them, too.
ខ្ញុំក៏បានកំណត់កាលបរិច្ឆេទលើពួកគេដែរ។
These are the materials needed in court next week.
ទាំងនេះជាសំភារៈដែលចាំបាច់នៅក្នុងតុលាការនាសប្តាហ៍ក្រោយ។
These are needed two weeks later.
ទាំងនេះត្រូវការជាចាំបាច់ពីរសប្តាហ៍ក្រោយមក។
Those are plaints of other two cases.
ទាំងនោះជាបណ្តឹងនៃករណីពីរផ្សេងទៀត។
Please give it a check.
សូមឱ្យវាពិនិត្យ។
Nice work.
ការងារល្អ។
You were super-efficient.
អ្នកមានប្រសិទ្ធភាពខ្ពស់។
I thought they were needed until next week.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេត្រូវការរហូតដល់សប្តាហ៍ក្រោយ។
I don’t want to leave this year’s work until next year.
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពីការងារនៅឆ្នាំនេះទេរហូតដល់ឆ្នាំក្រោយ។
My mom told me this when I was young.
ម៉ាក់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះកាលខ្ញុំនៅក្មេង។
What you do on New Year’s day
អ្វីដែលអ្នកធ្វើនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំថ្មី
is what you’ll do for the whole year.
គឺជាអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើពេញមួយឆ្នាំ។
I’m writing complaints today
ខ្ញុំកំពុងសរសេរពាក្យបណ្តឹងនៅថ្ងៃនេះ
so I’ll be doing that for the entire year.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើវាពេញមួយឆ្នាំ។
So, today is New Year’s Eve.
ដូច្នេះថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល។
I totally forgot.
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
Happy New Year, sir
សួស្តីឆ្នាំថ្មីលោក
This is a present for you.
នេះជាកាដូសម្រាប់អ្នក។
Everyone has one.
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានមួយ។
Try one.
សាកល្បងមួយ។
Chocolate You’ll be happy for an entire year.
សូកូឡាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តពេញមួយឆ្នាំ។
Happy New Year.
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។
I didn’t prepare anything for you though.
ខ្ញុំមិនបានរៀបចំអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
Do you have time tonight?
តើអ្នកមានពេលវេលានៅយប់នេះទេ?
Let me take you out for dinner
សូមឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកចេញទៅក្រៅសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
in return.
ក្នុង​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ។
I’m sorry, Mr. Shangguan.
ខ្ញុំសុំទោសលោក Shangguan ។
I may not be able to go.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចទៅបានទេ។
I have plans with some friends tonight.
ខ្ញុំមានគម្រោងជាមួយមិត្តភក្តិខ្លះនៅយប់នេះ។
I owe you a meal then.
បន្ទាប់មកខ្ញុំជំពាក់អាហារអ្នក។
It’s valid anytime.
វាមានសុពលភាពគ្រប់ពេល។
Well.
ល្អ។
Mr. Shangguan.
លោក Shangguan ។
I’m going to the court for placing on files this afternoon.
ខ្ញុំនឹងទៅតុលាការសម្រាប់ការដាក់ឯកសារនៅរសៀលនេះ។
If there’s no other work at firm...
ប្រសិនបើមិនមានការងារផ្សេងទៀតនៅក្រុមហ៊ុន ...
You can get off work then.
អ្នកអាចឈប់ពីការងារនៅពេលនោះ។
Thank you, Mr. Shangguan.
អរគុណលោក Shangguan ។
Febuxostat
Febuxostat
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Are you busy today?
តើ​អ្នក​រវល់​ទេ​ថ្ងៃនេះ?
I’m experiencing the patient’s awkwardness
ខ្ញុំកំពុងជួបប្រទះភាពឆ្គាំឆ្គងរបស់អ្នកជំងឺ
when he’s in ataxia.
ពេលគាត់នៅអាតូតា។
What ataxia?
អ្វីដែល ataxia?
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
Do you know...?
តើអ្នកដឹងទេ ... ?
Boss.
Boss ។
Did you get hurt?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
Zhong Zhen.
ហ្សុងហ្សេន។
Did you buy an inferior?
តើអ្នកបានទិញទាបជាង?
How come there’s no brake?
ម៉េចក៏មិនមានហ្វ្រាំង?
You went away before I finished talking this morning.
អ្នកបានទៅមុនពេលខ្ញុំនិយាយចប់នៅព្រឹកនេះ។
Regular braking doesn’t work for my bike.
ហ្វ្រាំងធម្មតាមិនដំណើរការសម្រាប់កង់របស់ខ្ញុំទេ។
Boss.
Boss ។
You don’t know how to ride a bike?
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបជិះកង់ទេ?
Why are you suddenly learning it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀនភ្លាមៗ?
Your cousin invited me to ride bikes with her tonight.
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកបានអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យជិះកង់ជាមួយនាងនៅយប់នេះ។
Why didn’t you say it earlier?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយមុននេះ?
This is the wrong bike.
នេះគឺជាកង់ខុស។
You should borrow a 28-inch bike.
អ្នកគួរតែខ្ចីកង់ទំហំ ២៨ អ៊ីញ។
Put her on the bar and
ដាក់នាងនៅលើរបារនិង
arms around her from behind.
ចាប់ដៃនាងពីខាងក្រោយ។
Let the wind blow her hair
សូមឱ្យខ្យល់បក់សក់របស់នាង
gently to your face.
ថ្នមៗចំពោះមុខរបស់អ្នក។
It gives a mellow fragrance.
វាផ្តល់ក្លិនក្រអូប។
How romantic is that?
តើស្នេហាបែបណា?
I won’t be using this bike then.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើកង់នេះទេ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
My baby bike.
កង់កូនខ្ញុំ។
You’ve suffered a lot.
អ្នករងទុក្ខច្រើន។
I’ve spent too much
ខ្ញុំបានចំណាយច្រើនពេក
on prototypes these months.
នៅលើគំរូដើមខែទាំងនេះ។
I have no budget to fix you.
ខ្ញុំគ្មានថវិកាជួសជុលអ្នកទេ។
You can only hold on for a few months.
អ្នកអាចកាន់បានតែពីរបីខែប៉ុណ្ណោះ។
Boss: Take it to fix your bike.
Boss: យកវាទៅជួសជុលកង់របស់អ្នក។
That’s a lot.
នោះជាច្រើន។
That’s enough for a new bike.
វាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់កង់ថ្មី។
Boss is so generous.
Boss គឺសប្បុរសណាស់។
Litigation Service Center of Futian District Court
មជ្ឍមណ្ឌលសេវាកម្មកាត់ទោសនៃតុលាការស្រុកហ្វូសៀន
I got off.
ខ្ញុំបានទទួលបិទ។
I’m on my way to Chengcheng’s restaurant now.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅភោជនីយដ្ឋានចេងឆេងឥឡូវនេះ។
Wen Shaoqing
វេនសាវឈីង
Unknown
មិនស្គាល់
Miss Cong.
កញ្ញាកុង។
I’m the girl you met this morning.
ខ្ញុំជាក្មេងស្រីដែលអ្នកបានជួបនៅព្រឹកនេះ។
Can you help me?
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Miss Cong.
កញ្ញាកុង។
They... They came to urge me again.
ពួកគេ ... ពួកគេបានមកជម្រុញខ្ញុំម្តងទៀត។
Who are they?
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
On... Online loans.
លើ ... ប្រាក់កម្ចីតាមអ៊ីនធឺណិត។
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Tell me clearly about it.
ប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់អំពីវា។
Let’s settle this together.
សូមដោះស្រាយទាំងអស់គ្នា។
Here. Sit down.
នៅទីនេះ។ អង្គុយ​ចុះ។
She came here for work for three months.
នាងមកធ្វើការនេះរយៈពេល ៣ ខែ។
Then she knew a guy named Xu.
បន្ទាប់មកនាងបានស្គាល់បុរសម្នាក់ឈ្មោះស៊ូ។
Xu told her that
ស៊ូបានប្រាប់នាងពីរឿងនោះ
they could start a small business together
ពួកគេអាចចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មតូចមួយជាមួយគ្នា
to make some money.
រកលុយបានខ្លះ។
He only needed to borrow her ID
គាត់ត្រូវការខ្ចីអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់នាងតែប៉ុណ្ណោះ
to help others to register a company.
ដើម្បីជួយអ្នកដទៃក្នុងការចុះឈ្មោះក្រុមហ៊ុន។
How much did she lose?
តើនាងចាញ់ប៉ុន្មាន?
With compound interest added, it’s more than one hundred thousand.
ជាមួយនឹងការបូកបញ្ចូលចំណាប់អារម្មណ៍វាមានច្រើនជាងមួយរយពាន់។
The lending platform has been urging her
វេទិកាផ្តល់ប្រាក់កម្ចីត្រូវបានជំរុញឱ្យនាង
that if she doesn’t repay the money, it’ll affect her credit investigation.
ប្រសិនបើនាងមិនសងប្រាក់ទេវានឹងប៉ះពាល់ដល់ការស៊ើបអង្កេតឥណទានរបស់នាង។
They’ll tell her family
ពួកគេនឹងប្រាប់ក្រុមគ្រួសាររបស់នាង
as well as her company.
ក៏ដូចជាក្រុមហ៊ុនរបស់នាង។
Did she go to the police?
តើនាងបានទៅប៉ូលីសទេ?
I’ve gone with her.
ខ្ញុំបានទៅជាមួយនាង។
But that’s far from enough.
ប៉ុន្តែវានៅឆ្ងាយពីគ្រប់គ្រាន់។
According to her,
នេះបើយោងតាមលោកស្រី។
there are plenty of people deceived like her.
មានមនុស្សជាច្រើនត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតដូចនាង។
Mr. Shangguan.
លោក Shangguan ។
I’d like to help her.
ខ្ញុំចង់ជួយនាង។
Daren Law Firm
ក្រុមហ៊ុនមេធាវី Daren
Miss Cong.
កញ្ញាកុង។
Can you... Can you help me?
តើអ្នកអាចជួយអ្នកបានទេ?
I’m in a dead corner.
ខ្ញុំនៅជ្រុងមួយស្លាប់ហើយ។
Miss Cong.
កញ្ញាកុង។
Judging from the perspective of the firm’s income,
ការពិចារណាពីទស្សនៈនៃប្រាក់ចំណូលរបស់ក្រុមហ៊ុន
the incomes gained from this type of cases aren’t proportional to its efforts.
ប្រាក់ចំណូលដែលទទួលបានពីប្រភេទនៃករណីនេះមិនសមាមាត្រទៅនឹងការខិតខំរបស់វាទេ។
Secondly,
ទី ២
they are normally tough cases.
ជាធម្មតាពួកគេគឺជាករណីដ៏លំបាក។
You probably spend a huge amount of time to prepare
អ្នកប្រហែលជាចំណាយពេលច្រើនដើម្បីរៀបចំ
and it doesn’t end up as you wish.
ហើយវាមិនចប់ដូចអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
We currently don’t have time for this case.
បច្ចុប្បន្នយើងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់ករណីនេះទេ។
Online loan cases
ករណីប្រាក់កម្ចីតាមអ៊ីនធឺណិត
Online loan fraud cases
ករណីបន្លំប្រាក់កម្ចីតាមអ៊ីនធឺណិត
Latest information of online loan frauds
ព័ត៌មានចុងក្រោយនៃការបន្លំប្រាក់កម្ចីតាមអ៊ីនធឺណិត
Police Warning: New Trick of Online Loan Fraud. The “fraud” is AI.
ការព្រមានរបស់ប៉ូលីសៈល្បិចកលប្រាក់កម្ចីតាមអ៊ីនធឺណិតថ្មី។ “ ការបន្លំ” គឺអេអាយ។
Written Off Addresses of Online Loan Fraud Increased Nearly 30% Since Feb
អាស័យដ្ឋានសរសេរជាលាយលក្ខណ៍អក្សរនៃការបន្លំប្រាក់កម្ចីតាមអ៊ីនធឺណិតបានកើនឡើងជិត ៣០% ចាប់តាំងពីខែកុម្ភៈ
Chengcheng: Hot-pot is ready. When will you be here?
ចេងចេងៈឆ្នាំងក្តៅត្រៀមរួចរាល់។ តើអ្នកនឹងនៅទីនេះនៅពេលណា?
Closed
បានបិទ
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪Partly hidden Your shyness♪
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
♪A postcard filled with memories♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
♪Favorite milk tea Firework in the park♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪Each word memorized deeply in heart♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪I want us to travel through space♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
♪Feelings grow during this summer♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
♪The moment you left temporarily♪
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪I was in the clouds♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪Sunset glow has cleared my eyes♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
♪The subtle realness of dream♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪You aren’t aware of your beauty♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪Thanks to what the time has made♪
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪Intimacy is when looking into your eyes♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪Finally we hold hands♪
♪ចុងក្រោយយើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪Intimacy is assurance of your tenderness♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាការធានានៃភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក♪
♪The unforgettable smile♪
smile ស្នាមញញឹមដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
♪I want to remember it each second♪
want ខ្ញុំចង់ចាំវារៀងរាល់វិនាទី♪
♪Partly hidden Your shyness♪
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
♪A postcard filled with memories♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
♪Favorite milk tea Firework in the park♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪Each word memorized deeply in heart♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪I want us to travel through space♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
♪Feelings grow during this summer♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
♪The moment you left temporarily♪
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪I was in the clouds♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪Sunset glow has cleared my eyes♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
♪The subtle realness of dream♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪You aren’t aware of your beauty♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪Thanks to what the time has made♪
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪Intimacy is when looking into your eyes♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪Turns out happiness can stay longer♪
♪បង្ហាញសុភមង្គលអាចនៅបានយូរ♪
♪You are my little happiness♪
♪អ្នកគឺជាសុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪How romantic it has been♪
♪តើវារ៉ូមែនទិកយ៉ាងម៉េច?
♪How vivid the sweetness has been♪
♪ភាពផ្អែមល្ហែមពិតជារស់រវើក♪